Oldal szerkezete:
1.png, 1a.png, 2.png

El lehet térni ettől, de a funkcióknak meg kell lenniük.
Adat szerkezete:

Ajánlott címkék $$$ Ajánlott speciális címkék $$$ Eredeti címékék $$$ Cím $$$ Cikk szövege

Ajánlott speciális címkék tartalmazzák az egyéb címkéket, ebben csak az egyéb címkéket kell figyelembe venni:
egyéb címke kategóriába tartozik, ha a címkében szerepel: geography__, organization__, person__ 
Oldal tartalma:
Adat betöltése: data.txt, tetszés szerint kezelhetitek a fájlt (pl. feldarabolni).

Legördülő listában kb. 20 cikket kell megjeleníteni és a nyilakkal lehet egyesével és 20-asával (attól függ mennyit jelenítesz meg) lépdelni. Vigyázat, ha első cikknél vagy a vissza gombbal az utolsóra ugrik.

Valószínűség alapján listázza ki a címkéket. A csúszka változtatásával módosul a kilistázott elemek száma.

A min 3 funkció bekapcsolásával, akkor is kilistázza az első 3-at, ha valószínűség alapján kevesebbet listáznak is.

Alul a statisztikák statikus információk.

P és R számítása nem kötelező, de plusz pont: 
P: Precision - pontosság: helyes találatok száma osztva az ajánlott címkék számával
R: Recall - fedés: helyes találatok száma osztva az eredeti címkék számával

Oldalt a menüt elég leutánozni, nem kell élőnek lenniük.
